Anteriormente em Sullivan's
Crossing, eu percebi que
não é a neurocirurgia
sem a qual eu não posso viver.
É ajudar as pessoas.
E eu posso fazer isso abrindo um
consultório de clínica geral em Timberlake.
É hora de eu finalmente me permitir seguir
em uma nova direção.
E quanto ao Crossing?
Eu amo o Crossing, Maggie.
Ir para a Irlanda com a Helen não vai
mudar isso.
Eu não gosto muito da ideia de casamento.
Então você nunca quer se casar?
Não.
A universidade não vai me deixar terminar
minha graduação aqui.
Mas olha, só porque estou
voltando para
Alberta não significa que
não possamos manter contato.
Eu adoraria isso.
Crescendo, acho que nenhum de nós teria
conseguido sem você.
Vocês precisavam de mim.
E eu não estava lá para vocês.
Ouvi dizer que você encontrou um novo local
para o seu restaurante.
O Sully me ofereceu um velho chalé lá no Crossing.
O Len concordou em impedir um
empreendimento, também.
Quero transformar em uma área de conservação.
Quero que você seja quem cuide
disso para mim.
Não consigo ver.
Você precisa dessa cirurgia logo.
Eu confio em você, Maggie.
É hora de você acordar.
Ela vai ficar bem.
Quando você estiver recuperada, vou te levar
para ver a aurora boreal.
Alguém já te alertou contra
amores de verão?
Só para esclarecer, eu me importo.
Sério?
É?
Eu e o Matt Hamwell passamos as
férias na Europa.
Nunca mais tive notícias dele.
William?
O que você está fazendo aqui?
Essa é a maneira de cumprimentar seu marido?
Do que ele está falando, Maggie?
Como eu poderia saber?
O quanto eu queria você?
Era um mar.
Fico feliz que esteja conseguindo.
Eu não deveria estar aqui.
Isso é um erro para mim.
Estou tão instável.
Está fora das minhas mãos.
E sinto muito.
Se eu pudesse mudar o que aconteceu,
eu não mudaria.
Estou com o Cal agora.
Apenas me dê outra chance, certo?
Deixe-me mostrar o quanto eu te amo.
Ei.
Quer um pouco de café.
Obrigada.
Parece ter sido um sonho muito bom.
É.
Sobre o que era?
É tarde.
Tenho que ir para o posto.
Por que não me acordou?
Você chegou bem tarde.
Achei que não faria mal deixar você
dormir um pouco mais.
O Sully acabou de sair.
Não podemos deixar as coisas desandarem por aqui.
Vai ficar tudo bem.
Sinto muito.
Acho que só estou me sentindo sobrecarregada
com a partida dele desse jeito.
Isso só me pegou de surpresa.
Você não é a única cheia de surpresas ultimamente.
Cal, eu só pensei que você teria mencionado
antes o fato de ser casada.
Você já cometeu um erro que queria
esquecer?
Claro, mas casamento?
É, mas não foi um casamento de verdade.
Eu me deixei levar pelo momento
e anulei imediatamente.
Bem, você descobriu por que ele apareceu?
Não, mas aqui estou eu.
Tive que levar o Sully ao aeroporto.
Sabe de uma coisa?
Por que eu não vou lá no posto?
Você termina de se arrumar e
vai ver o que ele quer.
Ok.
Te vejo no posto.
É isso.
É bom como se tivesse ido de novo.
Eu dei tudo o que podia dar.
Mas o rio ainda não consegue surfar
a onda dela.
Estive aqui o tempo todo.
Para os vales, nós seguimos em frente.
A jornada leva mais alto, mais alto.
Me dê uma casa e tentaremos construí-la.
Me dê uma vida que seja uma em um milhão.
Todos os tempos difíceis aqui valeram a pena.
Tempo e tempo e tempo.
Obrigado.
Algo em mente?
Como assim?
Está pensando no Sully?
Só espero que ele esteja bem.
Eu sei como ele se sente sobre voar.
A Helen está com ele.
Você tem razão.
Por que você não vai até a
Conservação da Natureza
e vê o que precisamos
fazer para preparar as terras do Glenn?
Registrado.
E depois você pode ir ao posto e checar
como a Maggie está por mim.
A Maggie está bem.
Eu sei. Só quero saber o que está acontecendo
com esse tal de Liam de quem ouço falar.
Bem, eu não quero te deixar sozinho.
Dr. Rodney e Maggie disseram que
estou indo muito bem.
Eu não preciso de uma babá.
Aqui.
Você sabe que eu não gosto de celulares.
Eu te ligo se precisar de você.
Ok?
Tudo bem.
Bom rapaz, Kia.
O quê?
Você é um bom homem, Frank.
É, só um segundo.
E aí, ruiva.
Precisamos conversar.
Claro.
É.
Achei que nunca mais fosse te ver.
É, eu sei.
Então, o que você está fazendo aqui?
Está em alguma missão?
Não, estou entre trabalhos agora.
Na verdade, estou de mudança para a Europa.
Posso te dar uma xícara de café?
Eu já ia preparar um pouco.
Não, obrigado.
Preto com um pouco de açúcar,
certo?
Forte e doce, igual a você.
Então, o que você está fazendo aqui?
Ah, ok, o marido apareceu para checar
a sua esposa.
Pare de dizer isso.
Eu anulei o nosso casamento.
É, talvez você devesse avisar a
comissão de viagens da Europa sobre isso.
Do que você está falando?
Parece que a lista deles ainda nos
mostra como casados.
Isso não tem graça, Liam.
Não estou brincando.
Bem, obviamente houve algum erro.
Tudo o que sei é que me disseram
que precisam ver uma cópia
dos papéis de anulação antes
que possam me dar o visto.
Bem, você poderia ter economizado uma viagem e
apenas ligado pedindo isso.
Eu teria perdido a chance de ver esse lugar mágico
sobre o qual você sempre falou tanto.
Então é para isso que você está aqui.
Os papéis da anulação.
Sim.
Ok.
Vou dar um jeito de conseguir uma cópia para você.
Obrigado.
Ei, ruiva.
É.
É muito bom te ver de novo.
O café está pronto.
É, eu vou pegar um na estação.
Você vai para o trabalho?
Sim, eu disse ao Cooper que encontraria o Matt.
Achei que fôssemos conversar esta manhã.
É, eu sei.
Sinto muito.
É que tenho pensado no que você disse ontem
à noite sobre casamento.
Talvez possamos encontrar um meio-termo.
Não sei se o casamento é algo em que
se deva fazer concessões.
Ok, tenho que ir.
Nos falamos à noite.
Claro.
É.
Aqui está.
Ei.
Como foi com o Liam?
Acontece que ele está de mudança para a Europa.
Ele só está procurando uma cópia dos papéis
da anulação para o visto dele.
Isso não deve demorar muito.
É, o problema é que não tenho certeza se estou
com a papelada aqui comigo.
Bem, é só entrar em contato com o advogado que
a protocolou para que ele envie uma nova cópia.
Só preciso me lembrar do nome
daquele escritório de advocacia.
Bom dia.
O Sully está?
Não, ele está de férias, mas eu sou a Maggie.
Sou a filha dele.
Quincy, posso ajudar?
Ninguém está impedindo aqueles
campistas ao meu lado
de tocarem a música deles alto
a noite toda.
Desculpe.
Vou lá falar com eles.
E você é?
Estou ajudando enquanto o Sully está fora.
Cal, o Cal falou com eles.
Isso não vai compensar a péssima
noite de sono que tive.
Eu ficaria feliz em oferecer a você um
crédito pela sua estadia.
Suponho que seja um começo.
Você já comeu?
Não.
Por quê?
Tem esse novo restaurante fantástico ali no chalé.
Eu gostaria de te pagar um café da manhã.
Hmm.
Ok.
Agora você falou a minha língua.
Certo.
Eu te levo lá.
Obrigada.
Vou procurar o nome daquele advogado.
Certo.
Então lá estou eu num prazo apertado,
cercado por uma milícia.
E um líder um pouco irritado
com o meu artigo.
E o que você fez?
Bem, eu improvisei.
Levaram minha câmera nova e meu laptop.
Passei o resto do
dia caminhando de volta para o
vilarejo mais próximo,
procurando uma carona para o aeroporto.
E o artigo?
Achei que estivesse no seu computador.
Não.
Eu já tinha enviado para a minha nuvem.
Fui até a lan house na saída.
Entreguei apenas minutos antes do fim do meu prazo.
É.
Você tem que ouvir as histórias desse cara aqui.
Inacreditável.
Tenho certeza de que são.
Ei, Cal, quer se juntar a mim para uma xícara de café?
Eu adoraria, mas tenho que voltar ao trabalho.
Olha, eu quero pagar o café da manhã da Quincy ali.
Sabe, ela teve uma noite ruim de sono.
Você me ajuda com isso.
Claro.
Pode deixar.
Obrigado, cara.
Ei, Cal.
Olha, sinto muito se foi tão estranho.
Não sabia que a Maggie não tinha te falado de nós.
Ei, não precisa se desculpar.
É, eu só... não queria começar com o pé esquerdo.
Tudo bem.
Pelo que você me diz, você não vai ficar muito
tempo por aqui mesmo, então...
Certo.
Ei, posso pegar mais alguma coisa para você?
Não, não, estou bem.
Quanto eu te devo?
Está brincando comigo?
Não aceito dinheiro de um herói de guerra.
Não, escute, não sou um herói de guerra.
É, sou apenas um jornalista fazendo o seu trabalho.
É.
Obrigado.
Zero.
Esse cara é inacreditável.
Ele com certeza é.
Sullivan, S-U-L-L-I-V-A-N.
Se você pudesse enviar uma cópia disso por fax, não sei.
Seria ótimo.
Uh, uns seis ou sete anos atrás?
Arquivo morto?
Bem, quanto tempo vai levar para pegar esse arquivo?
Tem alguma maneira de acelerarmos isso?
Não, não sei qual é o número do processo.
Hum, vou ter que procurar.
Ok.
Obrigada.
Ei.
Eu dei uma passadinha.
Pra ver como você está?
Bem.
Pela expressão no seu rosto, seu dia está
sendo tão bom quanto o meu.
Bem, deu tudo errado.
Eu deveria levar meu grupo de jovens a uma
excursão a um parque de diversões.
Mas o gerente ligou e disse que o
tanque de mergulho quebrou.
Por que não os traz para cá?
Tem certeza?
Digo, sei que você está com muitas coisas na
cabeça agora.
Eu poderia aproveitar a distração.
O Liam está aqui há menos de um dia.
E já está me deixando louca.
Visitas surpresas de ex-maridos fazem
isso, eu acho.
Bem, foi anulado, então tecnicamente
nunca fomos casados.
Não acredito que você me disse que ele era
apenas um amor de verão.
Vou precisar de muitos detalhes depois.
Primeiro, pode me fazer um favor?
Você se importaria de ficar de olho no posto?
Eu só tenho que ir procurar uma coisa
no chalé, volto logo.
É, claro.
Obrigada.
Parece ter tido um bom movimento no café da manhã.
Ah, sim, os beignets foram um grande sucesso.
Eu teria vindo mais cedo, mas precisei dar uma
volta de carro para espairecer.
Ah.
Isso ainda é sobre o Rafe querer casar?
Só estou tentando descobrir como
fazer a gente se sentir feliz.
Tenho certeza de que vocês dois vão resolver isso
como sempre fazem.
Espero que sim.
Aqui.
Isso vai te fazer sentir melhor.
Obrigado.
Mm-hmm.
Isso está bom.
Eu sei.
Enfim, coma.
E quando terminar, a mesa seis precisa ser limpa.
Querido Liam, não sei onde você está agora,
ou para onde enviar esta carta.
Mas estou escrevendo de qualquer forma,
esperando que me ajude a encontrar um encerramento.
Acho que nunca vou tirar aquela música da cabeça.
Bem, você é um ótimo dançarino de flamenco.
Ah, para.
É péssimo.
Não, não, não, não.
Você é sexy.
Não consigo tirar os olhos de você.
Sinto que isso é tudo.
Me sinto tão relaxada aqui.
Estou triste.
Não quero que acabe.
E não.
Fazemos o check-out amanhã.
Não.
Nós não conseguimos outro hotel.
Meu voo está marcado.
Eu não posso.
Maggie.
Podemos ficar aqui na Espanha.
Poderíamos viajar por toda a Europa.
Poderíamos passar o resto de nossas
vidas explorando o mundo.
Parece tentador.
Vamos fazer isso.
Vamos nos casar.
Muito engraçado.
É sério.
Estou falando sério.
Eu acho que mal nos conhecemos.
Eu não me importo.
É sempre triste.
Vamos nos casar.
Eu tenho esperado que alguém me ouça.
Queria poder estar vivendo.
Estive trabalhando na atualização das
biografias no nosso novo site.
Ok.
Venha dar uma olhada.
O que acha?
Rob Shandon, proprietário e chef executivo.
Soa bem, não é?
É.
Realmente soa.
Ei, onde está o seu título?
Ah, não tinha certeza do que deveria ser.
Que tal gerente geral?
Tem certeza de que não seria demais?
Bem, você fez a maior parte do trabalho
para abrir este lugar.
Fizemos isso juntos, Rob.
É.
Acho que sim.
A Lola já foi?
Sim.
Ela deve voltar com o grupo de jovens em breve.
Ei, o Sully
te disse onde ficava
a chave do galpão?
Acho que há alguns equipamentos de beisebol
lá que eles poderiam usar.
Não, ele não disse.
Você conseguiu falar com o advogado?
Então, aparentemente, eles moveram os arquivos
para o depósito.
Vai levar um tempo para eles acharem.
Ei, o que eu disse sobre ficar aqui com você
e abrir um consultório geral,
eu falei sério.
Eu sei.
Só... não quero que você se sinta
inseguro com o Liam estando aqui.
Nunca.
Ops.
Desculpe?
Não queria interromper.
De novo.
Eu só precisava de um novo
par de cadarços para minhas botas
de caminhada, e não
preciso da sua ajuda.
Certo.
Acho que estão lá atrás.
Obrigado.
Você vai fazer trilha sozinho?
A menos que planeje vir comigo.
Não foi isso que eu quis dizer.
É que algumas pessoas se machucaram este ano.
Então apenas tome cuidado.
Eu tenho um parceiro de trilha.
Bem, olha, eu já andei por campos minados.
Mas, olha, se você não
se importa com a minha caminhada,
ficarei feliz em ficar aqui
e te dar uma mão.
Peguei seus cadarços.
Tenho uma carga de lenha para cortar.
Você já usou um machado?
Sim, uma ou duas vezes.
Tudo bem.
Vou pegar mais lenha lá fora.
Parece bom.
Farei o meu melhor para mantê-lo ocupado.
Encontre aquela chave, ok?
Estou te devendo uma.
Então a Maggie está ficando no Crossing em
tempo integral agora?
Sim, ela está morando comigo.
Então ela não é mais neurocirurgiã.
Planeja abrir um consultório de clínica geral.
Huh?
Não parece muito a Maggie.
As pessoas mudam.
Suponho que sim.
Comida.
Ei.
Empilhe-os ali.
É.
Ei, eu estava preso dando um tour para as crianças.
Este é o Ben.
Ele vai trabalhar conosco durante o verão.
Prazer em conhecê-lo, Ben.
Oi.
E esta é a Tracy, minha irmã.
Ei, Tracy.
Oi.
Você deve ser o Liam.
Vejo que já colocaram você para trabalhar ali.
Ah, sim.
Fico feliz em ajudar.
Eu avisei que isso seria chato.
Tenho que tentar manter essas crianças ocupadas.
A Maggie ainda está procurando aquela chave
do galpão.
Vou fazer uma competição.
De que tipo?
Corte de lenha.
Liam contra o Cal.
Algum voluntário para ser juiz?
Eu topo.
É, a gente topa.
É, é, é.
Não tenho certeza se é uma boa ideia.
Ah, vai.
Não tem medo de uma pequena competição amigável, certo?
Ok, tudo bem.
Vamos nessa.
Me deseje sorte.
Agradeço por ter tirado um tempo.
Claro.
Iniciar uma reserva natural é um grande
empreendimento, com muitas opções.
Como assim?
Aqui.
Compilamos estes manuais de instruções para
ajudar a guiar você no processo.
Ainda bem que gosto de ler.
Veja bem.
Eu só queria passar para deixar isso aqui.
Talvez você possa colocá-los no display para
ajudar a promover o novo restaurante.
Ficarei feliz em fazer isso.
Obrigado.
Então, como as coisas estão indo com
o Liam aqui?
Tudo bem.
Ele está cortando lenha com o Cal.
Sério?
Cortando lenha?
Acha que isso é seguro?
O Cal na verdade está levando isso
numa boa.
Falando em esporte, ele planeja treinar
um time da liga infantil?
Não, a Lola está aqui com algumas
crianças do grupo de jovens dela.
Do que se trata tudo isso?
Não, sou eu, Lola.
Achei que você tivesse dito que só tinha
feito isso uma ou duas vezes.
Eu disse?
Ei, está tudo bem?
Por favor, o Liam e o Cal estão tendo
uma competição.
Ah, quem está ganhando?
Está muito empatado para decidir ainda.
Espero que não seja assim o tempo todo
em que o Liam estiver aqui.
Pessoalmente, acho que tem sido divertido.
Encontrei aquele equipamento de beisebol.
Já levei tudo para eles.
Muito obrigada.
É, não se preocupe.
Preciso voltar ao posto.
Você não quer ver quem ganha?
Não.
Vejo você daqui a pouco.
Uh, ei, uh, posso falar com você um
minuto, Coop?
Claro.
Se importa se formos a um lugar um pouco mais
privado.
Claro.
O que foi?
Hum, você, hum, ainda pensa no que você
disse outro dia sobre ceder ou desistir?
Presumo que a Sydney não mudou de ideia.
Não.
Não sei o que devo fazer.
Você é o único que pode tomar essa decisão.
É.
Ok, hora de desembuchar.
Como você acabou casada com o Liam?
Eu não sei.
Sabe, era emocionante.
Sabe, ele viajou o mundo todo.
Ele era destemido e engraçado.
Ele me fez sentir impulsiva.
Não, é que você nem é do tipo impulsiva.
Bem, eu estava na Europa.
Acho que eu só, sabe, me deixei levar pelo
momento e pelo romance de tudo isso.
E o que aconteceu?
Prefiro não falar sobre isso.
E você?
O que está acontecendo com você?
Bem, enquanto você tem dois caras competindo
pela sua
atenção lá fora, eu
mal consigo segurar um.
Alguém fez um home run?
É sério.
Não parece tão ruim.
Sinto muito, Maggie.
Não, não se preocupe com isso.
Foi um acidente.
Preciso voltar para o chalé e ajudar o Rob,
mas vejo você mais tarde.
Sim.
Deve ser um conserto rápido.
Talvez, uh, uma caminhada na floresta fosse melhor.
Só não tenho certeza se consigo lidar com todas
essas crianças sozinha.
Sabe, hum, eu queria dar uma olhada na
propriedade do Glenn.
Lá perto.
Eu vou com você.
Seria ótimo.
É, sabe, parece divertido.
Eu vou também.
Perfeito.
Ok.
Ótimo.
Acho que vou passar o dia inteiro com ele agora.
Sinto muito.
Só espero que encontrem seu arquivo logo.
Vejo você depois.
Edna.
Está tudo bem?
Estou bem.
Só achei que deveria te
dar alguma prática em atender
o telefone para ver
como você está se saindo.
Bem, terminei com o agente de conservação e
estava indo para casa.
Bem, você foi ver como estão a Maggie e o Cal?
Querida, está ficando tarde.
Farei isso amanhã.
Bem, ou você vai ou eu vou.
Ok, mas vou direto para casa depois disso.
Bom.
Acho que entendi o recado.
Parece que sim.
Desculpe ter demorado tanto.
Ei, achei que você tivesse dito que voltaria logo.
Não consigo fazer isso sozinho.
Acabamos de abrir.
Aconteceu alguma coisa?
É o Finn.
Ele está bem?
Sim, desculpe.
Ele está bem.
Acontece que o cara que cuida do acampamento de verão
também dirige uma escola particular para crianças superdotadas.
Crianças superdotadas.
Ele ofereceu uma bolsa de estudos ao Finn.
Mas isso é uma ótima notícia, não é?
Eu não posso.
Não posso simplesmente levantar e me mudar.
Acabamos de abrir o restaurante.
Toronto é um voo curto.
Você poderia ir e vir.
Posso gerenciar as coisas aqui o ano todo.
Ah, Sid.
Ei, eu adoro a sua comida.
Sem ofensa, mas você não é um chef.
Poderíamos contratar alguém para ajudar.
Olha, não podemos contratar qualquer um.
Estou tentando estabelecer o lugar.
Você pode apenas terminar a louça, eu tenho
que me preparar para a correria do jantar?
Ok.
Então, o que você fazia antes de vir para
o Crossing?
Uh, advogado de defesa.
Aqui.
Nova York.
Uh, este lugar não tem nada a ver
com a Grande Maçã.
Eu só estava procurando por algo
um pouco mais tranquilo.
Não fica muito mais pacífico do que isso.
Eu estaria impaciente se fosse eu.
Bem, sorte que eu não sou você, então.
Maggie.
Frank.
O que aconteceu aqui?
O grupo de jovens jogando beisebol.
Mas o Cal disse que consertaria mais tarde.
Ele e o Liam acabaram de levar as crianças
para a propriedade do Glenn.
Uh, a Edna só queria que eu viesse aqui
checar você.
Você quer dizer, me vigiar?
Ela está preocupada com o Liam estando aqui.
E eu também.
Como assim?
O Cal e eu finalmente estávamos numa fase
boa antes do Liam aparecer.
Isso muda as coisas para você?
Não.
Não muda.
E o que isso importa?
Você tem razão.
Além disso, ele vai embora em breve.
Então tenho que voltar para casa e
ver como a Edna está.
Ela está como um beija-flor esses dias,
não consegue ficar parada um minuto.
Obrigada, Frank.
Sim, estou indo.
Ei, aqui, podemos ir mais devagar um pouco.
Ei, por que não vai ver se a Tracy precisa de ajuda?
Ei, se apresse.
Você está nos atrasando.
Você é surda?
Ele disse pra se apressar.
Ei, só esperem um segundo.
Qual é.
Ei, peguem leve, caras.
Ela só precisa recuperar o fôlego.
Ela é lerda ou o quê?
O que você acabou de dizer?
Eu perguntei se sua irmã é lerda.
Ei, ninguém fala assim da minha irmã...
Eu falo dela como eu quiser.
Peça desculpas a ela agora.
É?
Eu?
Ei, ei, qual é.
Parem com isso.
Ei, ah, qual é, separem aí.
Ei, pare com isso.
Qual é o seu problema, idiota?
Ei, ok.
Vamos apenas parar um
minuto e descobrir como
poderíamos ter lidado com
a situação de forma melhor.
Ok, qual é.
Vamos.
Apenas um pequeno desentendimento, certo?
Vamos encontrar uma saída então, é?
Sinto muito, ok.
Eu não queria ir para cima dele desse jeito.
Eu só odeio pessoas atacando a minha irmã.
Eu entendo.
Mas há maneiras melhores de lidar com isso.
Não deixe aqueles caras tirarem você do sério.
Eu não sou normalmente assim.
É que tenho muita coisa acontecendo
agora.
Quer conversar sobre isso?
Você não entenderia.
Tenta a sorte.
É só... o dinheiro está
curto ultimamente.
Desde que meu pai foi embora.
E... minha mãe está trabalhando em dois empregos,
e estou tentando ajudar em tudo o que posso.
Sabe... sempre precisamos de
mãos extras no posto.
Espera, você está me oferecendo um emprego?
Por que não?
Quero dizer, depois do que acabou de acontecer?
Eu também não tive uma vida fácil crescendo.
Não, eu nunca diria que
brigar é a solução,
mas gostei da maneira como
você defendeu sua irmã.
Eu... eu não sei o que dizer.
É, seria incrível.
Obrigado.
Certo.
Ótimo.
Ah!
Não há sinal aqui.
Não se mova.
Não sabemos se pegou uma artéria.
Ok.
Reúna as outras crianças.
Ok, mas tomem cuidado.
Podem haver outras armadilhas.
Venham comigo, pessoal.
Eu não sei.
Eles foram por aqui.
Ok, obrigado.
Aqui está.
Boa.
Tente relaxar.
Fácil pra você dizer.
Teria que aprender com sua perna numa armadilha.
Ok, você está usando essas botas.
Você vai pegar um galho.
Use-o para abrir isso.
Tudo bem.
Volto já.
Ei, hum, por que vocês não vão indo?
Eu já alcanço vocês.
Cheque os freios a ar.
Sem vazamentos.
Os níveis de fluidos estão normais.
Agradeço por isso.
Os relatórios estão em dia.
Ótimo.
Você está de saída?
Sim.
Sim, eu estava prestes a ir.
Eu só... sabe, queria
te pedir um favor primeiro.
O que foi?
Preciso que você faça uma ligação para mim.
Eu gostaria de solicitar uma transferência.
Maggie?
O que houve?
Liam, o pé dele ficou preso na armadilha.
Deixe-me pegar meu kit.
Ok.
Vamos.
Eu não tinha certeza se você ia voltar.
Ok.
Vou tentar empurrar essas molas
para baixo de novo.
Quero que você use o galho para
forçar a abertura.
Ok.
Vai.
Vamos.
Por que você não segura sua perna
enquanto eu seguro isso?
Diminua o sangramento.
Você sabe bastante sobre medicina de campo
para um advogado.
Fui voluntário em busca e resgate
por um tempo.
A Maggie me disse que você também já viu
bastante ação.
Bem, esse é o lado ruim de ser
correspondente de guerra.
Isso é impressionante.
Colocar sua vida em risco pela
história.
Por que fazer isso?
Há tantas pessoas lá fora
sofrendo.
E eu sei que não posso consertar todos
os problemas delas.
Mas pelo menos posso dar-lhes uma voz.
É o mesmo motivo pelo qual me tornei
advogado de defesa.
Bem, acho que temos algo em comum,
afinal.
Uau.
Ei.
Ok.
Ele vai ficar bem?
Preciso limpar isso, ver
a profundidade.
Sim, vamos dar a ela um bom espaço
para trabalhar.
Vá ver como estão o Ben e os outros.
Eu vou com você.
Parece que você vai continuar com o seu pé.
Ele vai precisar de alguns pontos.
Não.
Eu não sei.
Aqui.
Aqui, perdeu um pouco de pele.
Não vai aguentar.
Vai ficar tudo bem.
Eu mesmo farei isso.
Como está se sentindo?
Está melhor.
Obrigado.
Eu quero falar com você
sobre... você está bem?
Sim, as crianças estão bem?
Sim.
Lola, vamos falar com a mãe.
Certo, vamos te levantar.
Vamos lá.
Te levar para a cabana.
Certo.
Vamos.
Qual é.
Vi todas as caixas no seu carrinho.
O que está acontecendo?
Eu, hum...
Eu pedi uma transferência.
Você simplesmente vai embora.
Qual é, Sid.
Acho que está bem claro.
Você e eu vemos as coisas de forma muito diferente.
Você não tem que ir embora.
Essa situação não é justa para nenhum de nós dois.
Por favor, não.
Ok, olha.
Você merece estar com alguém que veja
o mundo da mesma forma que você.
Ok, e eu também.
Ok, então eu tenho...
Avisei ao proprietário, e ele está mais
do que feliz em transferir o aluguel.
E eu posso pagar os primeiros meses adiantado.
Não, você não precisa.
Você não precisa fazer isso.
Eu quero.
Se eu chegar longe de casa,
todo em volta desse fogo queimando.
Assim que alcançarmos o céu, tenho
me movido para o oceano, desde então.
Pouco antes da noite.
Mas eu ainda acredito.
Acho que a cola vai segurar.
Ele precisava mesmo de pontos,
não havia motivo para ser tão teimoso.
Bem, vamos para casa.
Vou abrir uma garrafa de vinho.
Vou preparar o jantar.
Eu adoraria isso.
Isso é uma ligação de um número internacional?
Não, talvez seja.
Tudo bem?
Meu advogado de divórcio deixou uma mensagem.
Eles encontraram a minha papelada.
Isso é uma ótima notícia.
A anulação não foi registrada corretamente.
Liam e eu ainda estamos casados.
E eu ainda acredito.
Caso contrário, uma mudança acontecerá.